Actúa como un experto en maquetación editorial para Quarto Markdown. Necesito que proceses y modifiques los archivos de este proyecto para que su diseño coincida con el de nuestro libro de 2025.

Para entender el diseño objetivo, por favor analiza la estructura, los metadatos y el frontmatter YAML de este libro de referencia: https://scr-ungrd.github.io/investigaciones-grd-2025/ 

Quiero que apliques esa misma arquitectura a mis documentos actuales, siguiendo estas dos reglas estrictas:

REGLA 1: PÁGINA DE PRESENTACIÓN
Cuando proceses el archivo que corresponde a la presentación o introducción:
- MANTÉN el título original exactamente como viene (`# Presentación del libro`). NO lo borres ni lo cambies a "Inicio".
- Inmediatamente debajo de ese título, inserta estrictamente esta línea para cargar la portada:
  ![](images/libro-2023-portada.png){fig-align="center" width="80%"}
- Conserva el resto del contenido intacto.

REGLA 2: CAPÍTULOS DE INVESTIGACIÓN
Cuando proceses los capítulos normales del libro:
- Emplea la misma estructura de banner y caja de autores que identificaste en la URL de referencia del 2025.
- Para lograrlo, elimina el título principal (el que empieza con `#`).
- Extrae el título del capítulo y los nombres de los autores leyendo el texto.
- Inicia el documento con este bloque YAML exacto:
---
title: "[Título Extraído]"
author: 
  - "[Autor 1]"
  - "[Autor 2]"
title-block-banner: "images/banner_2023.png"
---
- Asegúrate de que el resto del contenido continúe debajo del YAML y que los subtítulos mantengan la jerarquía correcta (iniciando en `##`).

Por favor, aplícalo a los archivos seleccionados y devuélveme el código listo.